Сверстать таблицу которая будет выглядеть так как на изображении. 

Это задание нужно сделать первым. 
Если бедет присылай вопросы по скайпу. 
Когда полностью разберешся с этим заданием - будет понятно 
как делать таблицы для остальных заданий.

На рисунке находится таблица, которая состоит из одной строки
в которой две ячейки.
В первой ячейке находится еще одна таблица, которая состоит из 
пяти строк в которых по дной ячейке. Т.е. еще одна таблица 
со всеми соответствующими тегами. 
Внутренние отступы для всех ячеек таблицы равны 10px.
Цвета и текст - на свое усмотрение.

